Nome: victor Hugo Martins de Oliveira

Primeiro commit: 
Iniciando Tutorial de Python
Bom dia a todos, hoje veremos como fazer o download de Python.

Segundo commit:
O que é Python
Python é uma linguagem de programação de alto nível, interpretada, de propósito geral e multiparadigma. Foi criada por Guido van Rossum e lançada pela primeira vez em 1991.
 Python se destaca por sua sintaxe limpa e legível, o que o torna fácil de aprender e usar. É conhecida por sua versatilidade e é amplamente utilizada em uma variedade de 
campos, como desenvolvimento web, ciência de dados, automação de tarefas, inteligência artificial, entre outros.
